Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kissasian.me vorbei.
[Stille Gezeiten]
[Folge 24]
Die erste Abstimmung der BNU:
Er Xian.
[Er Xian]
BNU, He Xian.
[Rodrigues]
Hiermit gebe ich bekannt:
dass Herr He Xian von der Tai Fung Bank
wurde gewählt
Vorsitzender des Bankenverbandes
für diese Amtszeit.
-Gut!
-Ausgezeichnet!
[Rodrigues]
Herr He,
Es ist mir eine Ehre, persönlich zu übergeben
diese wichtige Verantwortung an Sie.
Ich bin fest davon überzeugt
, dass unter Ihrer Führung
der Bankenverband von Macau
wird auf bisherigen Erfolgen aufbauen
Neuland betreten,
und schreiten Sie einer besseren Zukunft entgegen.
[Vorsitzender des Bankenverbandes von Macau]
Glückwunsch.
Nun fahren wir fort mit
der erste Vorschlag
dieses Bankenverbandes:
Abstimmung über
Vorschlag für einen gemeinsamen Reservefonds für die Finanzbranche in Macau .
Die Befürworter,
Bitte heben Sie die Hände.
Jetzt,
In meiner Funktion als Vorsitzender
gebe ich hiermit bekannt:
dass der Vorschlag für den gemeinsamen Reservefonds von Macau
offiziell genehmigt wurde
und tritt sofort in Kraft.
-Ja!
-Gut!
[Jahrestagung und Wahl des Vorsitzenden der Macau Banking Association
]
Xiao Feng, übt er
schon wieder das Versenden von Telegrammen?
-Xian.
Wie sind seine Fortschritte?
Er beherrscht es im Grunde genommen perfekt.
Aus dem, was Sie sagen, schließe ich,
die Geheimdienststation
Es gibt jetzt zwei Telegrafisten.
Nicht wirklich.
Wir haben noch nie
einen echten Telegrafenapparat berührt.
Uns als Auszubildende zu bezeichnen, wäre noch geschmeichelt.
Wir sind eher zwei halbgare Amateure.
So bescheiden?
Ganz ehrlich, Xian.
Schön, dass du vorbeigekommen bist.
Ich bin hierher gekommen, um Ihnen etwas zu bringen.
Aufleuchten.
Öffne es.
Schon am Koffer erkennt man, dass es sich um etwas Gutes handelt .
Das sieht aus wie ein...
Das ist ein Telegrafengerät!
Ja,
Es ist ein Telegrafengerät.
Hat das japanische Verbot nicht
Alle auf dem Markt erhältlichen Kommunikationsgeräte?
Ich konnte keine finden. Wie hast du sie bekommen?
Sie sind nicht im Handel erhältlich.
Aber Banken haben sie.
Wie sollten die Banken sonst empfangen?
Globale Wechselkurse
und Aktieninformationen?
Die Bank hat kürzlich eine Bestandsaufnahme ihrer Vermögenswerte durchgeführt .
und wir entdeckten
eine Ersatz-Telegrafenmaschine
Im Lager eingelagert.
Und dann hast du es gestohlen?
Wie kann man das Diebstahl nennen,
wenn es dem Kampf gegen die Japaner dient?
Das nennt man Kreditaufnahme.
Die Bank braucht es sowieso nicht.
Du klingst...
Genau wie ich, wenn du so redest.
Xian.
Danke schön.
In Ordnung.
Ich bin dann mal weg.
Danke, Xian!
Ich schulde dir noch einen Gefallen!
[Anyue Hotel]
Chang,
Ich habe die Antwort entschlüsselt.
Hiermit wird verkündet
Diese Ehrung ist feierlich...
Ich habe es eingelöst.
Hiermit wird verkündet...
Die Ehrung ist feierlich...
An Mary Jones übertragen.
Hommage an... den Bahnhof...
Kommandant der
IT-Gruppe der britischen Armee, Standort Macau.
Gemäß der abschließenden Empfehlung
vom vorherigen Stationskommandanten,
Herrn Yang Chang
wird hiermit formell ernannt als
der Stationskommandant
der IT-Gruppe der britischen Armee,
Bahnhof Macau.
Deshalb erkläre ich, Mary Jones,
Ich empfehle Yang Chang nachdrücklich
als neuen Bahnhofsvorsteher.
[1943, Ma Wanqi und Luo Baixin]
[Sie heirateten in Macau.
Das Paar feierte eine Hochzeit im modernen Stil.]
[Allen Gästen wurde lediglich eine Tasse Tee serviert .]
[Die 50.000 Silberdollar, die
beim Bankett gerettet wurden, waren alle]
[gespendet an das
Kriegskinderheim der Provinz Guangdong]
[zur Unterstützung von Kriegswaisen.
Die Geschichte wird noch heute erzählt.]
Ist Wanqi
von seiner Krankheit vollständig genesen?
Ja,
Dank der speziellen Medizin,
die Dr. Ke von jemandem mitbringen ließ.
[Perfekte Übereinstimmung]
Seit der Landung in der Normandie
eröffnete die zweite Front in Europa
Die alliierten Streitkräfte rückten
wie eine unaufhaltsame Flut vor.
[Eineinhalb Jahre später]
Sie sind in Nordostfrankreich rasch durchgebrochen .
mit ihren Truppen,
die direkt auf Paris vorrücken.
In der Zwischenzeit,
Die Sommeroffensive der sowjetischen Roten Armee
war ein großer Erfolg.
Die Weichsel-Verteidigungslinie
an der Ostfront Nazideutschlands
ist vollständig zusammengebrochen.
Hier, Zai.
[Tanaka Hisakazu, Kommandeur
der japanischen 23. Armee]
Eure Exzellenz, der Kommandant,
Ich habe
dem Expeditionsarmeekommando wiederholt Bericht erstattet.
dass die gegenwärtigen
antijapanischen Kräfte hier,
lokale portugiesische Händler,
Piraten aus dem Lingding-Kanal
Und
Kommunistische Guerillas in Zhongshan
haben alle zusammengearbeitet.
Die portugiesische Macau-Regierung
hat ihre Existenz toleriert.
Um diese Situation umzukehren,
Unsere einzige Option ist
die militärische Besetzung von Macau.
Wenn wir Macau besetzen,
Wir werden in der Lage sein
Die benötigten Materialien beschaffen?
[Die japanische 23. Armee]
Im Gegenteil,
[Matsui Shinji, Kommandeur der
8. Brigade der unabhängigen Infanterie]
Das wird nur zu einem kompletten Stillstand führen.
Dadurch verfügt unsere kaiserliche Armee
über noch weniger Vorräte als zuvor.
Außerdem,
Länder wie Portugal
die weiterhin Handelsbeziehungen
mit unserem Japanischen Kaiserreich unterhalten —
Wie viele sind weltweit noch übrig?
Das würden Sie doch sicher nicht wollen
opfern
unsere letzte verbleibende Lieferkette aus Europa
Würdest du das allein Macaus zuliebe tun?
Herr Yazaki,
Du spielst doch nicht
etwa auch mit dem Gedanken an so eine abwegige Idee, oder?
Wenn der Befehl nicht akzeptiert werden kann
die Idee der Besetzung von Macau
Es gibt nur noch einen Weg.
umdrehen
die Situation drumherum.
Welchen Weg?
Dies ist ein neuer Gegenmaßnahmenplan, den
ich entworfen habe.
Bitte prüfen Sie es, Exzellenz.
Black Hill einkreisen?
Ja.
Die Guerillaeinheit von Black Hill
ist ein entscheidendes Bindeglied
in der unterirdischen Versorgungsroute
von Zhongshan nach Macau.
Wenn wir diese Guerillaeinheit
mit einem einzigen Schlag ausschalten können,
Wir werden uns trennen
die gesamte unterirdische Versorgungsleitung.
Eure Exzellenz, der Kommandant,
Ich bin persönlich bereit, dies zu übernehmen.
volle Verantwortung
für jegliches Scheitern dieses Plans.
Bitte genehmigen Sie es.
Was ist Ihre Meinung dazu, meine Herren?
Ich stimme zu.
Eure Exzellenz.
Bitte genehmigen Sie es.
[Im Sommer 1944
mobilisierte die japanische Armee schwere Truppen.]
[aus der gesamten Provinz Guangdong,
mit einer vierfachen Einkesselung]
[und eine umfassende Kampagne gegen]
[die Anti-Japan-Basis Black Hill
in Zhongshan.]
Huzi!
Zurücktreten! Alle zurücktreten!
Rückzug!
Beeil dich!
Beeilt euch! Beeilt euch, beeilt euch!
Hinter uns! Da hinten sind noch immer Menschen!
Es gibt immer noch Menschen, die zurückliegen!
Beeil dich!
Schnell zurückziehen!
Schnell! Rückzug!
Die Feuerkraft des Feindes ist zu heftig!
Auf mein Kommando,
Alle zurückziehen!
Nehmen Sie alle wichtigen Vorräte mit!
Gehen!
Rückzug! Auf geht's!
Nimm alles!
Alle Transportvorgänge eingestellt?
Uns bleibt keine Wahl.
Meister Sanhe,
Ich verstehe.
In den letzten zwei Jahren
waren Ihre Männer hauptsächlich mit dem Transport von
Vorräte für den Widerstand,
nur ein bisschen hart verdientes Geld verdienen
um gerade so über die Runden zu kommen.
Sobald der Transportbetrieb eingestellt wird,
Ihre Männer werden es schwer haben,
ihren Lebensunterhalt zu bestreiten.
Falls es Schwierigkeiten gibt...
Geld ist nicht das, worüber ich mir Sorgen mache.
Egal wie schwierig
die Lage für unsere Männer auch werden mag,
Sie werden nicht verhungern.
Was mir Sorgen bereitet, ist
Diese große Lieferung Wolfram-Erz
ist gerade eingetroffen.
Wir hatten vereinbart
umtauschen
für die Sendung
von Dieselkraftstoff
, den Rodrigues mitgebracht hatte
Macau.
Sobald der Transportbetrieb eingestellt wird,
mit solch wichtiger Fracht, die in der Hand feststeckt
und die Japaner, die so streng kontrollieren,
Wenn die Zeit sich endlos hinzieht,
Ich befürchte, dass Informationen durchsickern könnten.
und Ärger verursachen.
Das liegt genau daran, dass diese Fracht
so wichtig ist.
dass ohne die Eskorte der Guerillaeinheit,
Das Risiko ist einfach zu hoch.
Das ist richtig.
Meister Sanhe,
Wir müssen Sie fragen
Wir müssen einen Weg finden,
diese Warenlieferung vorerst zu verstecken.
In Ordnung.
Ich werde über Nacht nach Zhongshan zurückkehren.
und das Wolframerz
zuerst im Xi-Fluss zu verstecken.
damit die Japaner es nicht finden.
Das Wichtigste im Moment
Es ist nicht die Ladung,
Aber...
wie man Kapitän Ou und seinen Männern helfen kann
diese Krise überstehen.
In der Tat.
Das verschlüsselte Telegramm
der Guerillaeinheit besagt:
dass Dutzende verwundeter Guerillas
sich nicht mit dem Team bewegen können,
insbesondere die Schwerverletzten.
Sie benötigen dringend eine Operation.
Zhongshan erfüllt jedoch nicht
die notwendigen Bedingungen.
Sie fragen, ob wir in Macau sind
kann mir eine Lösung ausdenken.
Dr. Ke,
Sind das nicht die Operationssäle
im Kiang Wu Krankenhaus?
einsatzbereit?
Die chirurgische Ausrüstung ist vollständig vorhanden.
aber der Antrag auf Öffnung
der Operationssäle
wird weiterhin vom Gesundheitsamt zurückgehalten .
Warum verzögert
das Gesundheitsamt die Veröffentlichung?
Die portugiesische Regierung von Macau
diskriminiert chinesische Ärzte seit langem.
Das Gesundheitsamt hat Vorschriften
dass in Macau,
nur zertifiziert
Portugiesische Chirurgen
sind zur Durchführung von Operationen qualifiziert.
Chinesische Ärzte dürfen ohne Genehmigung keine Operationen durchführen .
Wir benötigen die Genehmigung des Gesundheitsamtes.
der dann
dem Exekutivrat Bericht erstattet.
Kurz gesagt, es gibt unzählige Verfahrensschritte.
Und die Genehmigung wird erst in Monaten erfolgen.
Diese verdammten Ausländer.
Die Situation ist jetzt dringlich.
Wir haben keine Zeit, auf sie zu warten.
um ihre Verfahren zu durchlaufen.
Ich werde sofort zurückkehren und mobilisieren.
alle medizinischen Mitarbeiter
um gemeinsam eine Petition an den Gouverneur zu richten
dringende Sondergenehmigung, die es
dem Kiang Wu Krankenhaus ermöglicht, Operationen durchzuführen.
Sobald die Genehmigung für den chirurgischen Eingriff
vorliegt,
Meister Sanhe, ich hoffe, Sie
kann die Verwundeten umgehend nach Macau transportieren .
Auf mich kannst du zählen.
Wassergeist?
Wassergeist!
Herr Liang
Solltest du nicht
die Tür bewachen?
Warum schleichst du dich allein
im Lagerhaus herum?
Hey!
Rauchst du etwa schon wieder heimlich Opium?
NEIN.
Ganz und gar nicht, Herr Liang.
Ich kann mir heutzutage kaum noch Essen leisten.
Wie sollte ich Geld für Opium aufbringen?
Ich war einfach ein bisschen müde.
Ich bin also hierher gekommen, um ein Nickerchen zu machen.
Das sollte es auch sein.
Wenn der Anführer es herausfindet
Du hast wieder heimlich Opium geraucht.
Der wird dich bei lebendigem Leib häuten.
Geh jetzt zur Tür und beobachte sie.
Okay, okay.
Hey, warte mal.
Komm her.
Wassergeist
kürzlich,
Wir hatten keine Transportaufträge.
Niemand verdient Geld.
und du warst schon immer ein großer Verschwender.
Hier.
Nimm das Geld.
Aber wehe, du benutzt es für Opium.
Vielen Dank, Herr Liang.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe schon vor langer Zeit aufgehört.
Beeil dich und behalte die Tür im Auge.
Ich werde den Lagerbestand prüfen.
Vielen Dank, Herr Liang.
In Ordnung.
[Yayue Teehaus]
Chef,
zu Schwarzmarktpreisen
Eine Schachtel davon ist einen halben Goldbarren wert.
Drei Schachteln sollten für drei Monate Opium reichen , oder?
-Ja.
-Dann beeil dich.
Los geht's.
Warum die Eile?
Also.
Es ist Penicillin.
Hergestellt in Amerika.
Auch in Militärqualität.
Wassergeist.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Sag mir.
Woher hast du das?
So gute Sachen?
Eine so gewaltige Menge an Wolframerz
ist in Zhongshan versteckt?
Aber das zu wissen, hilft uns nicht weiter.
Nur die obersten Führungskräfte
Die Mitglieder der Tai Ho-Bruderschaft kennen
den Standort der Waren.
Wie sollen wir
das in einem so großen Landkreis finden?
Wir können
in Zhongshan kein Wolfram-Erz finden.
aber der Dieselkraftstoff, den Rodrigues
für den Austausch verwenden wollte
Es befindet sich immer noch in Macau, nicht wahr?
Doch nun sind sämtliche Lieferketten
unterbrochen.
also Rodrigues' Diesel
wird auch nicht bewegt werden.
Deshalb brauchen wir
Sie, Herr Konsul, müssen eingreifen
und sie dazu zwingen, es zu bewegen.
Unsere Regierung von Macau hat soeben erhalten
eine dringende diplomatische Note
Von Yasumitsu Fukae.
Aufgrund des jüngsten Anstiegs
des Schmuggels hier,
die japanischen Behörden
haben erklärt, dass sie werden
Start
Hier wird unverzüglich eine gemeinsame Anti-Schmuggel-Operation durchgeführt
.
Was hat das mit dem Diesel zu tun,
nach dem ich frage?
Konsul Reeve,
Das solltest du wissen
dass Japan hat
Gemeinsame Anti-Schmuggel-Behörde
in ganz Macau.
Gemäß ihren Anforderungen,
während des Inspektionszeitraums
Der gesamte kommerzielle Seeverkehr
muss hier eingestellt werden.
Alle Unternehmen müssen
Deklarieren Sie Ihren gesamten Warenbestand
innerhalb von drei Tagen.
Danach,
Das gemeinsame Anti-Schmuggel-Team wird durchführen
eine gründliche Inspektion in der gesamten Stadt.
Alle nicht deklarierten Waren entdeckt
wird als Schmuggelware eingestuft.
Das gemeinsame Anti-Schmuggel-Team
hat die Befugnis, die Waren zu beschlagnahmen.
und alle Mitarbeiter unverzüglich festnehmen
vor Ort beteiligt.
Nachdem die Japaner
Zhongshan umzingelt haben,
Wir können nicht transportieren
Dieser Dieselmotor kann unter einer so strengen Blockade überhaupt fahren .
Wenn wir es nicht erklären
und es wird bei einer Inspektion entdeckt.
unter Beteiligung der Regierung von Macau
Dies wird zu einem ernsten Problem werden.
Was ich damit meine, ist:
wir können nur
Diese Dieselcharge ist komplett zu entsorgen.
Andere Dieselquellen können wir später organisieren .
Exzellenz, der Gouverneur,
Ist das dein Ernst?
Hunderttausende japanische Soldaten
greifen Hunan an.
Guangxi und das nördliche Guangdong.
Dieser Dieselkraftstoff ist für die Versorgung bestimmt
Britische Militärdiensteinheiten
und amerikanische Beobachtungseinheiten
in diesen Regionen.
Unsere Einheiten befinden sich jetzt in Shaoguan.
Guilin,
und Huizhou.
Dieser Diesel ist für
ihre Notfall-Evakuierung bestimmt.
Wenn wir diese Dieselcharge aufgeben,
und infolgedessen unsere alliierten Streitkräfte
Serviceeinheiten und Beobachtungseinheiten
können nicht rechtzeitig evakuieren
Wer von euch
kann dafür die Verantwortung übernehmen?
Aber gibt es
im Moment nicht einfach keine andere Möglichkeit?
Wer hätte das gedacht
dass die Japaner die Stilllegung der Transportwege in Macau ausnutzen würden.
Uns plötzlich einer Inspektion unterziehen?
Konsul Reeve,
Dieses Mal müssen wir Sie bitten
um die schwierige Lage der Regierung von Macau zu verstehen .
Gouverneur,
Ich verstehe das überhaupt nicht!
Vielleicht haben Sie im Moment Angst vor den Japanern.
Aber bitte vergessen Sie nicht
dass sowohl auf europäischer
als auch auf pazifischer Front,
Unsere britischen und amerikanischen Alliierten
erringen fortwährend Siege.
Der Ausgang dieses Krieges
steht bereits fest.
Und sowohl Macau als auch Portugal
sollte sich dessen bewusst sein
wie sich die Situation im Fernen Osten
in naher Zukunft entwickeln wird.
Wenn dieser Zeitpunkt gekommen ist,
Großbritannien und Amerika
werden das niemals verzeihen.
die uns hinter unserem Rücken untergraben haben.
Zusamenfassend,
Der Gouverneur hat
Konsul Reeve bereits etwas versprochen.
dass diese Dieselcharge
unverzüglich versendet werden muss.
Aber während des Inspektionszeitraums
Dürfen nicht alle Handelsschiffe
den Hafen nicht verlassen?
Wir planen
um das Dampfschiff Sai On zu benutzen.
Du solltest wissen
dass Macaus tägliche Versorgung
schon immer von Guangdong abhängig war.
Während der Inspektions-
und Hafenschließungsphase,
Die Regierung muss
Schiffe nach Zhongshan schicken.
um lebensnotwendige Güter zu kaufen.
Das ist doch völlig vernünftig, nicht wahr?
Und wir haben bereits bestätigt
solange
eine führende Persönlichkeit
aus der Geschäftswelt von Macau
fungiert als Bürge für die Schiffsvermietung.
die japanische Marineverteidigungsabteilung
wird es der Regierung ermöglichen, die
Sonderdurchfahrtsgenehmigungen
für offizielle Schiffe.
Sie möchten also verwenden
das Dampfschiff Sai On,
unter dem Vorwand des Einkaufs von Vorräten,
um diese Dieselladung zu schmuggeln?
Es gibt keinen anderen Weg.
Ich werde als Bürge für die Schiffsvermietung auftreten.
Die GEB wird bei den Japanern
die Transitgenehmigung beantragen.
Xian, das ist alles, was wir von dir brauchen:
wird die Transportlinie
nach Zhongshan aktiviert
und Huang Sanhe
rechtzeitig zu benachrichtigen, damit er die Ware entgegennimmt.
Wir können auch zurückbringen
Das von den Alliierten dringend benötigte Wolfram-Erz .
Mit diesem Plan werden zwei Fliegen mit einer Klappe geschlagen.
NEIN.
Das ist viel zu riskant.
Der Anführer der portugiesischen Kaufleute
verschifft die Ladung.
und die GEB
beantragt die Transitgenehmigung.
Falls etwas schiefgeht
und die Japaner finden es heraus.
Das würde bedeuten, dass die portugiesischen Händler
und die Regierung
transportieren gemeinsam
strategische Güter.
Herr He, denken Sie da nicht zu viel drüber nach?
Gerade weil die Regierung
nicht schmuggeln kann,
selbst wenn die Japaner
äußerst misstrauisch sind
Sie würden
das Dampfschiff Sai On nicht verdächtigen.
Die Frist für die Inventurmeldungen
endet heute.
Dieser Dieselkraftstoff muss abtransportiert werden.
Ob es uns gefällt oder nicht.
Lassen wir
das Thema Dieseltransport vorerst beiseite.
Ich möchte zunächst fragen:
der Antrag auf chirurgische Genehmigung
im Kiang Wu Krankenhaus
wurde vor einigen Tagen eingereicht.
Warum ist es nicht so gewesen?
Bereits genehmigt?
Was?
Eine einfache chirurgische Genehmigung,
und es wurde immer noch nicht genehmigt?
Das liegt daran, dass der Gouverneur
überwältigt von dieser Dieselcharge
und hatte einfach keine Zeit.
Sobald die Dieselproblematik geklärt ist,
alle anderen Angelegenheiten
wird umgehend bearbeitet.
Ich verstehe.
Da Sie ja auf dem Transport bestehen,
Ich habe eine Krankheit.
Warum sollte He Xian
Würde sich freiwillig als Bürge
für das Dampfschiff Sai On melden?
Seine Begründung lautet, dass es zu riskant sei.
wenn nur portugiesische Händler
und die Regierung beteiligt sind.
Wenn etwas schiefgeht,
wäre das katastrophal für Macau.
Er ist Vorsitzender
des Bankenverbandes
und zugleich eine repräsentative Persönlichkeit
der Geschäftswelt von Macau.
Wenn er als Bürge auftritt
und etwas schiefgeht,
Die Regierung kann die Verantwortung
auf ihn persönlich abwälzen.
In diesem Fall stimme ich zu.
sein Antrag auf operative Genehmigung des Kiang Wu Krankenhauses .
Nein, Exzellenz,
Sie können
diese Operationsgenehmigung jetzt auf keinen Fall erteilen.
Warum nicht?
Eure Exzellenz,
Warum ist He Xian
So erpicht darauf, die Operationssäle des Kiang Wu Krankenhauses zu öffnen ?
Es dient lediglich der Behandlung
von Ou Xins verwundeten Guerillas.
Sobald Sie die Sondergenehmigung unterzeichnet haben,
große Anzahl
verwundeter kommunistischer Guerillas
wird zur Operation nach Macau geschickt.
Was, wenn die Japaner davon erfahren?
Macau würde weiterhin der
Verletzung der Neutralität beschuldigt werden.
und indem er heimlich
den Widerstand gegen Japan unterstützte.
Wie erklären wir das dann He Xian?
Es gibt nur einen Weg – Zeit schinden.
Das Gesundheitsamt
verfügt bereits über klare Vorschriften:
Nur portugiesische Ärzte sind zur
Durchführung von Operationen qualifiziert.
Wir können einfach sagen
, dass das Kiang Wu Krankenhaus noch nicht fertig ist.
und warten,
bis die Diesellieferung versandt ist.
Aber wie können wir He Xian gegenübertreten, wenn wir das tun?
Zwischen dem Einzelnen und der Regierung,
Eure Exzellenz,
Die Wahl ist ganz klar.
Hallo?
Oh, Dr. Ke.
Ich wollte gerade zur Regierung gehen,
um die Schiffschartergarantie bearbeiten zu lassen.
Wie ist die Lage im Krankenhaus?
Was?
Abgelehnt?
Ja.
Wir haben bereits die offizielle Antwort
des Gesundheitsamtes erhalten.
Sie sagten, dass chinesische Ärzte in Macau
nicht qualifiziert seien, Operationen durchzuführen.
und wies den Antrag des Krankenhauses
auf Genehmigung einer Operation zurück.
Wie konnten sie das tun?
Brechen sie nicht ihr Wort?
Alle im Krankenhaus sind
jetzt extrem aufgebracht.
Alle Ärzte wollen aus Protest zurücktreten.
Ich kann sie nicht alleine zurückhalten.
Ich habe Wanqi bereits benachrichtigt, dass sie
so schnell wie möglich als Vertreterin kommen soll.
der Kiang Wu Wohltätigkeitsvereinigung
und versuchen, alle zu beruhigen.
In Ordnung.
Ich verstehe.
Ich gehe jetzt zum Regierungssitz.
Warten Sie auf meine Neuigkeiten.
Zeitung! Hol dir deine Zeitung!
Die japanische Armee verübte
in Shimen Jiubao, Zhongshan, ein Gräuel!
Einundvierzig Dorfbewohner wurden lebendig begraben!
Zeitung! Hol dir deine Zeitung!
Die japanische Armee verübte
in Shimen Jiubao, Zhongshan, ein Gräuel!
Einundvierzig Dorfbewohner wurden lebendig begraben!
Zeitung! Hol dir deine Zeitung!
Eine Gräueltat in Shimen Jiubao!
Kind, ich hätte gern ein Exemplar.
Ming.
Zeitung! Hol dir deine Zeitung!
Leute, beeilt euch!
Herr Liang
Hey, junger Meister Huang.
Ich habe die Treffpunkte bereits markiert.
auf der Karte.
Von nun an
Es ist allen Besatzungsmitgliedern untersagt
, das Schiff ohne Erlaubnis zu verlassen.
Unsere Männer helfen beim Verladen der Fracht
Sie können auch nicht selbstständig handeln.
um jegliche Leckagen zu verhindern.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dem Kapitän die Karte erst aushändigen,
nachdem das Schiff vorbeigefahren ist.
morgen der japanische Kontrollpunkt
am Xi-Fluss.
Gut. Dann überlasse ich die Angelegenheit
Ihnen.
In Ordnung.
Alle, beeilt euch!
Ihre Behinderung und Ihr Selbsterhaltungstrieb
Das ist der Grund, warum die Verwundeten in Black Hill festsitzen.
ohne medizinische Behandlung.
Und deshalb diese unschuldigen Dorfbewohner,
die ihr Leben riskierten
, um die Verwundeten zu schützen,
wurden brutal ermordet.
Einundvierzig Personen.
Einundvierzig Chinesen leben!
Herr He.
Die Japaner sind zu solchen Extremen übergegangen.
Das ist wirklich etwas Besonderes.
Das hätten wir uns nie vorstellen können.
Aber die Tragödie,
Letztendlich wurde es von den Japanern verursacht.
Aber andererseits,
Ou Xin und seine Guerillabande
wird schließlich von den Japanern ausgelöscht werden .
Im Interesse Macaus
hat die Regierung keine andere Wahl.
Da die Chinesen sowieso gegen die Japaner verlieren werden .
sogar der Guerillaeinheit helfen
Ein bisschen lohnt sich nicht.
Aber der Transport von Dieselkraftstoff
für die Briten und Amerikaner,
Egal wie riskant es ist, es lohnt sich.
Das ist deine Logik.
Nicht wahr?
Herr He, ich verstehe, dass Sie verärgert sind.
Aber das ist die Realität.
Macau kann es sich jetzt nicht leisten, Japan zu verärgern.
und in Zukunft
Wir können es uns ganz sicher nicht leisten,
die Briten und Amerikaner zu verärgern.
Weißt du, warum?
Das liegt alles daran, dass Macau schwach ist.
Wir können das alles nur akzeptieren.
Herr He,
Ich habe einen Rat für dich.
Der Verlauf des globalen Krieges
ist bereits sehr deutlich.
Der Sieg der
britischen und amerikanischen Alliierten
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Sie sind Geschäftsmann.
Sie verstehen das sicherlich besser als wir.
Das Prinzip,
Gewinn zu erzielen und Schaden zu vermeiden.
Was die Guerillaeinheit betrifft,
können wir vorerst nur ausharren.
Das gilt nicht nur für Macau.
aber auch eine notwendige Möglichkeit
für Sie, sich selbst zu schützen.
Und wir helfen beim Transport dieser
Dieselkraftstofflieferung für Großbritannien und Amerika.
legt den Grundstein für die Zukunft.
Wenn die Japaner vertrieben werden
und Großbritannien und Amerika kehren zurück
die sich erinnern werden
diese kleine Guerillaeinheit, die
von den Japanern ausgeschaltet wurde?
Die Briten und Amerikaner
wird sich nur daran erinnern, dass du diejenige warst
die ihnen geholfen haben
im entscheidenden Moment.
Herr He.
Der Dieselkraftstoff wird verladen.
Jetzt fehlt nur noch Ihre Unterschrift.
Was andere Personen und Angelegenheiten betrifft...
Bitte provozieren Sie keinen Ärger.
Bitte.
Es tut mir Leid.
Profit vor Prinzipien
Das ist etwas, was ich, He Xian,
in meiner Kindheit nie gelernt habe.
und das werden wir auch in Zukunft nie tun.
Ich werde nicht unterschreiben.
diese Garantie.
Und ich werde nicht teilnehmen.
auch in diesem SS Sai On Plan.
Darüber hinaus,
nicht nur dieses Mal—
Von diesem Zeitpunkt an werden wir chinesischen Händler
wird nicht mehr
Kooperieren Sie mit Ihrer Regierung
in allen ihren Angelegenheiten.
Darf ich Ihnen auch einen Ratschlag geben?
Wenn Sie nur den Gewinn sehen
und die Gerechtigkeit ignorieren,
Man erntet, was man sät.
Xian.
Wie lief es mit der Regierung?
Präsident Er.
Hat die Regierung sich geweigert,
ihre Entscheidung zu ändern?
Wenn das der Fall ist,
Wir alle in der medizinischen Abteilung
Ich habe eine schwierige Anfrage.
Wir hoffen auf Ihr Verständnis.
Wenn ihr alle gemeinsam zurücktreten wollt
als eine Form des Protests
als amtierender Präsident des Vorstands
der Kiang Wu Wohltätigkeitsvereinigung,
Ich, He Xian,
wird als Erster unterschreiben.
Xian, was machst du da?
Xian.
Lasst uns darüber reden...
Seht selbst.
Wir haben es He Xian persönlich versprochen.
die chirurgische Genehmigung
für das Kiang Wu Krankenhaus.
Warum sollte man sein Wort brechen?
Genau. He Xian hat uns beide gerade angerufen.
Er steigt aus
dem Plan mit dem Dampfschiff Sai On aus.
und rieten uns, uns ebenfalls schnell zu melden.
Was sollen wir jetzt tun?
Falls He Xian einen Rückzieher macht, haben wir immer noch dich.
Solange Sie als Bürge auftreten,
Der SS Sai On Plan kann
wie gewohnt fortgesetzt werden, oder?
Aber He Xian hat uns wiederholt gewarnt.
dass nur wir Portugiesen das regeln.
ist zu riskant.
Hör dir seine Panikmache nicht an.
Die SS Sai On ist ein Regierungsschiff.
Mit den entsprechenden Transitgenehmigungen,
Wer würde da Verdacht schöpfen?
Darüber hinaus, ab Beginn des Ladevorgangs,
Ich habe gezielt zusätzliche Polizeikräfte eingesetzt.
auf dem gesamten Pier,
um die Sicherheit zu erhöhen.
Es besteht keine Möglichkeit,
dass die Informationen nach außen dringen.
Herr Rodrigues,
Diese Diesellieferung läuft
schließlich auf Ihren Namen.
und die Anmeldefrist
ist bereits abgelaufen.
Wenn wir es jetzt nicht versenden,
sobald die Japaner es entdecken,
Du wirst derjenige sein, der des Schmuggels angeklagt wird.
Aber...
Es gibt kein „Aber“.
Die Ladung ist bereits auf dem Schiff verladen.
Wir warten nur noch auf die Unterlagen.
Woran zögern Sie noch?
Legt mal richtig Kraft rein!
Wassergeist?
-Wassergeist, alles in Ordnung?
-Herr Liang!
-Schnell!
-Wassergeist.
Geht es dir gut?
Meine Hand rutschte ab.
Ich bin also gegen etwas gestoßen.
Sind Sie schwer verletzt?
Müssen Sie einen Arzt aufsuchen?
Das ist nichts, Herr Liang.
Hat Meister Huang nicht gesagt
dass heute
Keiner von uns kann hier weggehen?
Schnell,
Steh als Erster auf.
Ich kann es ertragen.
Ich kann weiterhin arbeiten.
Herr Liang
Lass mich mal schauen.
Er hat sich wahrscheinlich den Knochen verletzt.
Na gut.
Ich werde jemanden schicken.
um Sie zu einem Arzt zu bringen.
Das ist nicht nötig, Herr Liang.
Ich kann die anderen nicht lassen
Sie brechen die Regeln wegen mir.
In Ordnung.
Das ist auch gut.
Nimm dieses Geld
mit dir.
Herr Liang,
Ich kann Ihr Geld nicht noch einmal annehmen.
Was mir gehört, gehört auch dir.
Fei,
Hilf ihm vom Schiff.
O-Okay.
Herr Liang,
Danke.
Steh schnell auf.
Na los, lass uns gehen.
Alle wieder an die Arbeit.
Ist es also bestätigt?
Lok Pak ging zum Konsulat.
um die Transitgenehmigung zu beantragen.
Die Abfahrtszeit
findet morgen um Punkt 5 Uhr morgens statt.
Gut.
Meinst du, wir sollten die Marine jetzt benachrichtigen?
einen Hinterhalt vorbereiten
und sie auf frischer Tat ertappen?
NEIN.
Ich habe Verbindungen zur Marine.
Ich werde sie kontaktieren.
Sie sind ein Diplomat –
Am besten tut man so, als wüsste man von nichts.
Überlass das mir.
Ich verstehe.
Den Rest überlasse ich Ihnen.
Sind Sie bereit?
-Alles bereit.
-Ja.
Dem Aktionsplan zufolge
Jedes Team reist separat ab.
Punkt 10 Uhr
Wir werden rechtzeitig handeln.
-Ja!
Xian, ich weiß, dass du gerade wütend bist.
Doch impulsives Handeln
löst nichts.
Im Angesicht der banditenähnlichen Japaner,
Die Schwäche und Zaghaftigkeit der portugiesischen Regierung von Macau
sind nichts Neues.
Das liegt in ihrer Natur.
Wir sind frustriert
über ihren mangelnden Widerstand.
Aber wir dürfen unsere Wut nicht einfach zulassen
Lasst uns die Verbindungen trennen
oder sich gegen sie wenden.
Das würde die Situation nur verschlimmern.
Dr. Ke,
Es ist bereits so weit gekommen.
Welche Situation
möchten Sie weiterhin aufrechterhalten?
Weil...
unser größter Feind
ist der Japaner.
Dr. Ke,
Normalerweise kann ich das akzeptieren.
Was auch immer du sagst,
aber nur dieses eine Mal
Ich kann das nicht schlucken.
Wanqi,
Xian ist ein Mann, der von seinen Gefühlen geleitet wird.
Er kann sein Temperament im Moment nicht zügeln.
Steh nicht einfach nur da.
Rede ihm Vernunft ein.
Dr. Ke,
Auch diesmal kann ich es nicht schlucken.
Ich habe den Portugiesen nur eines zu sagen:
Lasst uns getrennte Wege gehen
und von nun an einen klaren Schnitt machen.
Dann, Xian,
bezüglich des SS Sai On Plans
Wird die Regierung das Risiko eingehen, so weiterzumachen?
Ich habe mich bereits zurückgezogen.
und benachrichtigten Rodrigues und Lok Pak.
Wie sollten sie nur weitermachen?
Haben Sie später noch einmal nachgehakt?
Das habe ich dir auch schon gesagt.
Ich habe nicht einmal unterschrieben.
Was können sie tun?
Xian.
Wanqi.
Ob Sie das akzeptieren können oder nicht,
Ich muss noch etwas sagen.
Ganz gleich, wie groß die Empörung ist,
Dem muss mit noch größerer Zurückhaltung begegnet werden .
Denn im Vergleich zum Gesamtbild,
unsere persönlichen Gefühle
sind zu unbedeutend, um erwähnt zu werden.
Ich weiß, dass ihr beide Menschen seid,
die Prioritäten verstehen.
kann vernünftig sein
und das Gemeinwohl an erste Stelle setzen.
Überlegen Sie sorgfältig
darüber, was als nächstes zu tun ist.
Kumpel, hast du schon gegessen?
Das ist für dich.
Nein, nein, nein.
Nimm es, nimm es.
Mach eine Pause.
Lasst uns eine Pause machen.
[Dienstraum]
Okay.
Herr Liang!
Wassergeist
Was ist los mit dir?
Warum bist du schon wieder zurück?
Herr Liang, das ist schlecht!
Ich hatte die Klinik gerade verlassen.
als ich Huang Gongjie traf
und sah ihn mit seinen Männern in diese Richtung kommen!
Deshalb bin ich zurückgekommen, um euch zu warnen!
Huang Gongjie?
Wo sind sie jetzt?
Sie werden jeden Moment da sein!
Ich werde hier Wache halten!
Beeilen Sie sich und alarmieren Sie die portugiesische Polizei
und die Schiffsbesatzung!
Beeil dich!
[Zutritt nur mit Genehmigung]
Was ist das?
Los geht's! Schnell!
Streng dich mehr an!
Lass uns gehen.